float //浮动
np中带着np.random
print(np.sum(a,axis=1))     print(np.min(a,axis=0))  #二维，0是列，1是行。
最外面的括号代表着 axis=0，依次往里的括号对应的 axis 的计数就依次加 1
print(np.transpose(A))  矩阵转置
print(np.clip(A,5,10))
print(A.flatten()) /for item in A.flat： print(item)
这里的(3，)是因为shape返回tuple类型，单个元素情况下必须写逗号
print(A[:, np.newaxis])
P9
axis=0针对行进行计算，结束后列数不变，axis=1针对列进行计算，结束后行数不变
axis为0的维是最高维，axis每加1表示降低一个维度，比如一个1*3*4的矩阵，axis=0，表示第三维，以此类推。
就是进一个括号的意思。数字越大越进一层括号。
 hspilt：纵轴拆分 vspilt：纵轴拆分
P10 abcd都指向内存中同一块 引用更确切
b=a.copy()  ！！！就不会同时改变值了
///深拷贝与浅拷贝的问题，区别就是拷贝对象中是否有可变对象的存在，如果都是不可变的，那copy不就是深拷贝了吗
pandas P1 
float64  就是64位（浮点数）  自动换行：在console窗口那里就可以直接点击选择换行
